2010년 밴쿠버 동계 올림픽 여자 싱글 종목에서 금메달을 획득하여 대한민국에서 국민적인 영웅으로 인정받은 피겨 선수는 누구인가?

박지성은 맨체스터 유나이티드에서 활약하며 아시아 출신 선수 중 최초로 UEFA 챔피언스리그 결승에서 출전한 선수이다. OX

메이저리그에서 활동한 대한민국 출신 최초의 프로야구 선수로, 텍사스 레인저스에서 성과를 거둔 투수는?
1. 박찬호
2. 김하성
3. 류현진
4. 황제균

글로벌로 인정받는 대한민국의 보이 그룹으로, K-pop을 세계에 알린 중요한 존재로 꼽히는 그룹 이름은?
1. 동방신기
2. H.O.T
3. 잭스키스
4. 방탄소년단

대한민국 대통령으로, 더불어민주당 출신이며 대한민국 역사상 최초로 평양 정상회담에 참석한 대통령은?
1. 전두환
2. 박근혜
3. 문재인
4. 윤석열

조선시대의 장군으로, 거북선 전투에서의 공로로 유명한 사람은 이성계이다. OX

대한민국 축구 선수로, 프리미어리그 토트넘 홋스퍼의 공격수로 유명한 선수는 이강인이다. OX

대한민국 임시정부의 대통령으로, 대한민국 제1대 대통령이기도 한 사람의 이름은?

대한민국의 가수이자 배우로, 팬클럽 이름이 유애나인 가수의 이름은?

대한민국의 수영 선수로, 2008 베이징 올림픽에서 금메달을 획득한 선수의 이름은?
