독일의 물리학자로 상대성 이론으로 유명한 학자는?
1. 뉴턴
2. 케플러
3. 아인슈타인
4. 하버

폴란드 출신의 물리학자이자 화학자로, 방사능의 발견으로 유명한 과학자는?

인도의 독립운동가로서 평화주의자로도 알려져 있는 사람은?

프랑스의 패션 디자이너로, 샤넬 브랜드를 창립한 사람은 앙드레김이다. OX

페이스북 창업자이자 CEO로 소셜 미디어의 중요한 인물중 하나는?
1. 엘런 머스크
2. 스티브 잡스
3. 마크 주커버그
4. 빌 게이츠

미국의 우주 비행사로, 1969년 아폴로 11호로 달에 처음 착륙한 인물은?

미국의 기업가로, 애플의 공동 창업자이자 아이폰과 맥 등을 개발한 인물은 스티브 잡스이다. OX

영국의 식육 동물학자로, 침팬지의 행동 연구로 유명한 사람은?
1. 제인 구달
2. 제인 오스틴
3. 강형욱
4. 템플 그랜딘

이탈리아의 화가, 조각가, 과학자, 발명가로 '모나리자'로 유명한 인물은?

네덜란드의 화가로, '별이 빛나는 밤'으로 유명한 화가는 피카소이다. OX


