질량을 가진 물질은 무엇이든지 끌어당기는 힘을 가지고 있습니다. 그 법칙의 이름은 무엇일까요?
기권은 지표로부터 대류권, OOO, 중간권, 열권의 4개의 층으로 구분한다.
무역풍과 바람의 방향이 정반대이며 중위 지역에서 일년 내내 서쪽에서 동쪽으로 부는 바람은 무엇이라고 할까요?
신경을 흥분시키는 성분으로 커피에 많이 들어있으며 일시적으로 피로한 느낌이 없어지며 잠이 없어지는 원인이 되는 성분은?
뉴턴의 3법칙 중 하나인 OO의 법칙은 모든 물체는 자기의 상태를 그대로 유지하려고 한다는 의미를 가지고 있다.
기체상태의 물질이 액체로 변하는 현상은 무엇일까?


지구의 대기 중에서 가장 많은 부분을 차지하고 있는 원소는 질소이다.
혈당량이 높을 때 이자에서 분비되는 호르몬은 글루카곤이다.
태양-지구-달 순으로 놓여 달 전체가 지구의 본그림자 속에 들어가 달을 온전하게 볼 수 없는 현상을 월식 현상이라고 한다.

눈에 보이지 않는 빛으로 무더운 여름에 이 빛에 오래 노출되면 피부에 트러블이 생기고 피부 노화가 촉진됩니다. 이 빛은 무엇일까요?
1. 적외선
2. 자외선
3. 가시광선

지구 상에 있는 가장 큰 해양은?
1. 태평양
2. 대서양
3. 인도양


